Metodologia agiles : 
1. Metodologia en cascada: Donde noe existe la incertidumbre (1985).
    Esta todo pactado de antemano. Tiene poca capacidad de adaptacion. 
    Tambien conocida como secuencial.
2001 - Manifiesto agil : Compromiso publico para mejorar las formas de desarrollar.

metodologiaAgil : 
1. Scrum
2. Extrem programing (XP)
3. FDD
4. Crystal

Año 1994 "the chaos report" : Un estudio realizado de diferentes proyectos que solo el 16% termino con exito.
Las casusa se debieron a cambios en los requierimientos originales y no haber involucrado a los usuarios del sistema
durante la fase de desarrollo.

SCRUM : Se realiza entre 4 y 8 usuarios. Se designa al PRODUCT OWNER que representa la voz del cliente.
Se ocupa que el equipo trabaje de forma adecuada.
Escribe la historia de usuarios , las prioriza y las coloca en el PRODUCT BACKLOG.

SCRUM MASTER : Es un facilitador , hace de veedor. Responsable de controlar el tiempo, las conversaciones.

Equipo tecnico : 100% a desarrollar el producto. Es horizontal , autoorganizado y multidiciplinario. Se trabaja codo a codo en un
hambiente armonioso. Tiene de 5 a 9 integrantes. 

STAK HOLDERS : Utiliza el sistema y se ven afectados por el mismo.

PRODUCT BACKLOG : Todos los requisitos  y la data para el desarrollo.

SPRINT BACKLOG : Conjunto de requisitos que seran desarrollados en el SPRINT.

SPRINT : Se lleva a cabo en el trabajo y el tiempo lo define el desarrollador o equipo tecnico , guiados por el SCRUM MASTER.


            